TODO:
1. Архивирование транзакций до опреденной даты. [+]
Активные транзакции только за n кол-во дней/недель/месяцев. 
    - структура таблицы архивации
    - правила архивации
    - процедура по расписанию Spring для осуществления архивации
2. Авторизация
   - Авторизация пользователя [+]
   - Авторизация по ролям 
3. Валидация Spring (валидировать все входные параметры по всем контроллерам)
4. Добавить миграции БД (flyway)
5. При проведении транзакции учитывать валюты счетов: [+]
   - либо не разрешать проводить транзакции для счетов разных валют
   - либо автоматически конвертировать
   - либо добавить в запрос флаг разрешения/не разрешения автоматической конвертации
6. Убрать из запроса на создание транзакции параметр friendId. [+]
   Проверять владельца targetAccountId на присутствие в друзьях у текущего пользователя.
   Если в друзьях, то записывать его в транзакцию, иначе null. Если targetAccountId принадлежит
   текущему пользователю, то:
   а). если текущий пользователь есть у себя в друзьях, то записывать его в транзакцию
   б). если текущего пользователя нет у себя в друзьях, то создавать объект Friend с данными текущего пользователя
      и записывать его в транзакцию.
7. Генерация uuid для таблицы org_user на уровне БД.
8. Обработать ситуацию истекшего токена
9. Метод /createUserContact не должен получать в параметрах объект класса Entity. Сделать для этого DTO [+]